При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "основные", сейчас "основныые".
3. Пропущена буква "с" в слове "инструменты", сейчас "интрументы".
4. Пропущена буква "с" в слове "тестирование", сейчас "тетирование".
5. Пропущена буква "w" в слове "windows", сейчас "windos".

Файл cmd.html.
1. Описание команды "DIR" не правильно. Надо поменять местами описание с командой "CD".
2. Описание команды "CD" не правльно. Надо поменять описание с командой "DIR".
3. Команда "создать папку" написана не правильно. Сечас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR".
4. Команда "Переместить файлы из одной папки в другую" написана не правильно. Сечас "MOVE", а должно быть "MV".
5. Описание команды "DATE" не правильно. Надо поменять местами описание с командой "TIME".
6. Описание команды "TIME" не правльно. Надо поменять описание с командой "DATE".
7. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
8. Нет кнопки "вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Описание команды "MV" не правильно. Надо поменять местами описание с командой "MKDIR".
2. Описание команды "MKDIR" не правльно. Надо поменять описание с командой "MV".

Файл git.html
1. Пропущены две буквы "ть" в название кнопки "вернуться на главную". Сечас "вернуся на главную"
2. Кнопка "вернуться на главну", возвращает на страницу "терминал MacOs".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. На странице "GIT" отсутствует описание GIT команд. Сейчас отображается содержание страницы "терминал Mac OS".
